Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Hoso-Jun
Este é o Bar Hoso-Jun, onde Uma Musumes vêm descansar.
Hoje também, várias Uma Musumes vieram
descansar suas almas com a Mama Hosoe.
Mama Hosoe
Ah, bem vinda.
Tanino Gimlet
Mais uma, por favor.
Sim senhora.
Você gosta mesmo desta, não é?
Por que nós bebemos? Isso é o mesmo que perguntar por que vivemos.
Vodka
Gim-senpai, que maneiro!
Ficar eu mesma bêbada... é um ato de deixar a audiência bêbada.
Quanto mais bêbada eu fico,
mais a plateia fica bêbada em troca.
Como uma perfeita máquina de moto perpétuo.
Uau!
Quanto mais bêbada eu fico...
Como que é para eu ficar bêbada com isto?!
Isto é... isto é chá de cevada!
Você tem uma coisa boa com você.
Mas se tudo que tem dentro é chá, até a Scarlet vai rir de mim!
Apenas destrua o senso comum. Isso é o que eu faço.
Detruir? Como?
Enquanto você sentir vergonha disso, nada mudará.
Então, o que isso quer dizer?
Eu só preciso mostrar o quão maneiro chá de cevada é!
Se você fizer isso, tenho certeza de que ele se tornará um grande parceiro seu.
Que nem eu e este Gimlet.
É tudo por sua conta.
Ahh, esta sensação de calor descendo pela minha graganta... Eu poderia sentir ela de novo e de novo.
Vodka, venha e siga meus passos.
Isto é, se você puder.
Meu corpo está tão quente! É assim que é ficar bêbada?
Gim-senpai!
Não sou uma Uma Musume que irá apenas seguir os seus passos!
Eu vou continuar até te superar!
Hah, interessante.
Mama, me dê um chá de cevada com gelo
e coloque um pouco direto na garrafa.
E um gimlet para—
Siiim, o de sempre!
Ainda é muito cedo para você tomar gimlet.
Q-que maneiro!
※ Apenas sucos foram servidos nesta história.
E assim que a noite passa no Bar Hoso-Jun.